الشخصيات والأماكن،
المنظمات والأحداث وهمية
وأكدت أنه دخل مركز الشرطة.
إذا كان يعرقل العدالة
واعتدوا على ضابط شرطة
لن يكون الأمر بسيطا.
ابحث عن المزيد من المعلومات.
نعم يا زعيم.
واكشف الشبهات
هذا ما حفز هوانج مينجو.
نعم يا سيدي.
لا...
على ما يبدو، كنت رياضيا في يوم من الأيام.
لكنه اليوم هامشي.
إذا تجاوزت الحدود مع الشرطة،
يمكن أن ينتهي بك الأمر ميتا.
ضحكت؟
هل الشرطة الكورية الجنوبية
نكتة لك؟
أنا أعرف بالفعل.
سأخلع الشارة.
ماذا عن حلها عن طريق ضربها؟
- اهدأ يا سيدي.
- تعال يا ابن العاهرة!
هيا أيها اللقيط!
-دعني أذهب.
- اهدأ يا سيدي.
تخلص من تلك الغطرسة.
أم تريد الذهاب مباشرة إلى السجن؟
كما ترون،
جئت للاستسلام.
جيبة. وحتى؟
إذا أتيت للاستسلام،
ارفع رأسك
وسرد كل جرائمك.
لقد فقدت السيطرة وتجاوزت الخط
عند الاعتداء على موظف عمومي.
آسف.
قلت لك أن تدرج الجرائم،
لا تعتذر، اللعنة.
أقبل أي عقوبة.
كفى من الدردشة.
من هم هؤلاء الناس
في غرفة الفندق؟
استمع هنا.
أنا لست مهتمة في سخيف
لا أحد مثلك، حسنا؟
من هم هؤلاء أبناء الكلبات؟
أولئك الذين غادروا غرفة الفندق
مع جونغ جيشيول.
من هذا؟
من هم هؤلاء الملاعين؟
-لا أعرف.
-ثم...
لا تحاول أن تتحمل اللوم.
فقط قل لي الحقيقة.
من هم؟
أنا لا أحد سخيف،
لذلك أنا لا أعرف أي شيء.
أنا فقط أعرف...
أنهم يستثمرون في رئيسي.
هذا فقط.
كما لو! من يستثمر في مجرم؟
ولماذا هرب المستثمرون؟
فقط أنظر...
سيكون من الغريب عدم الهرب
لضابط شرطة يصل وهو يصرخ
مثل شخص مجنون.
ماذا قلت بحق الجحيم؟
كرر ما قلته.
يبدو أنك كنت رياضيًا أيضًا.
الحق يقال. الذي كان يوما ما رياضيا،
لقد أصبحت مجرد مجرم أو ضابط شرطة، أليس كذلك؟
و؟
نحن عمليا نفس الشيء.
فقط كان لديه المزيد من الحظ
لشغل هذا المنصب اليوم.
ضابط الشرطة، مجرد إلقاء نظرة على شيء واحد.
إنه يتصرف كمجرم.
اللعنة!
ألا تشعر بالخجل أيها الدودة؟
على محمل الجد يا سيدي. دعني أذهب!
لقد تم الأمر أيها الوغد!
ابن العاهرة!
تعال هنا، ابن العاهرة!
-سيد.
-الجحيم اللعين!
-خذها هنا!
ابن العاهرة!
توقف يا سيدي.
-قف.
-دعني أذهب!
غبي ابن العاهرة!
الجحيم اللعينة!
ترك لي، احمق!
خذها هنا.
تعتقد أنك تستطيع الهروب
لكماتي أيها اللعين؟
وغد سخيف!
هل تعتقد أنك سوف الهروب
لكماتي أيها الوغد؟
كيف تجرؤ؟
وغد سخيف!
-كيف تجرؤ؟
- لقد طلبت منك التوقف بالفعل!
ترك لي، احمق!
أسوأ الشر
جيد جدًا. دعونا نستمر.
ثم...
من هم هؤلاء؟
اللعنة، أنا لا أعرف.
القرف المقدس، أنت قطعة من القرف!
هل ما زلت تعتقد أنني أمزح؟
ماذا؟ هل ستضربني مرة أخرى؟
يمكنك ضرب.
اقتلني بالفعل، أيها الأحمق.
يمكن أن يغادر. يموت، أيها اللعين.
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا النوع من الأشياء شائع
في مركز شرطة جانجنام؟
لا يا سيدي.
مستحيل.
سيدي،
هل لي أن أسأل السبب
لزيارتك المفاجئة؟
جئت لجلب المعلومات
حول قضية قتل.
سمعت أنهم كانوا
في منتصف التحقيق.
نعم يا سيدي.
يتضمن تاجر مخدرات مفقود
المعروف باسم المدير تشو.
ربما هي نفس الحالة.
لكن لا أستطيع مساعدة ضابط شرطة
الذي يرتكب العنف.
أحتاج إلى الإبلاغ عن الاعتداء
لقد حدث ذلك للتو، أليس كذلك؟
من فضلك يا سيدي.
نحن نأسف لما حدث.
سأتخذ إجراءات صارمة
لتأديب ضباطي.
أطلب منك أن تترك الأمر هذه المرة فقط.
سمع؟
سأكون أكثر حذرا.
خذها.
ماذا بحق الجحيم...
ماذا كان؟
طلبوا مني التوقيع على شيء ما
قائلا أنني لن أقاضيهم.
قالوا إنهم سيطلقون سراحي إذا نسيت
العدوان.
استمع...
قل.
أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد رأيت كل شيء في الفندق.
ماذا يفعل الرئيس؟
ما هي الصفقة مع الصين؟
لماذا بحق الجحيم أخذك
بدلا مني؟
إنها مرتبطة بالمخدرات.
والدي مدمن، كما تعلمون.
لذلك فهي المنطقة التي أسيطر عليها.
لقد شككت في هذا القرف.
الرؤوس الثلاثة فقط متورطة.
دعنا ننضم إليهم، أيها الرئيس سيو.
أردت أن تصبح ثريًا.
سأكسب فقط الكثير
إذا سمحوا لي بالمشاركة.
نحن بحاجة للمشاركة مهما حدث.
إذا لم يكن لديك مساحة،
نحن نخرج شخصًا ما.
هل أنت جاد؟
أنت تستحق أن تكون جزءا من هذا.
لا أحد يهتم أكثر منك.
على محمل الجد، إنه الظلم الكامل.
أنت تستحق أن تصبح ثريًا.
تومي.
أحسنت.
شكرًا.
لقد كان محظوظًا جدًا حقًا.
لقد تعرض للضرب على يد هوانج مينجو،
وظهر المدعي العام في الوقت المناسب.
هل صديقك الشرطة
هل لمسته؟
هل كنت مستاء
لأنه تم إطلاق سراح Seungho؟
وكان هناك ضباط شرطة بملابس مدنية
داخل ذلك الفندق.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل حدث أن رأيت ذلك؟
لقد كان مجرد حدسي.
هل كان لديك هذا الحدس؟
حدسك دائما يحصل على حق.
لماذا لم تكشف قناع ضابط الشرطة؟
لا أستطيع أن آتي وأسأل
"هل أنت ضابط شرطة؟"
أنت على حق.
يمكنك ملاحظة وجودهم.
أينما ذهبت،
هناك دائما بعض الموظفين العموميين.
شرطة بملابس مدنية، المدعي العام
وهذا الصديق لك.
ضابط شرطة من شعبة الأمن.
جونغباي.
نعم يا سيدي.
ما هي شكوكك؟
حسنا إذن...
لا أحد يهرب
مع مهاجمة ضابط شرطة.
هكذا رجال الشرطة
هل يحمون سيونغهو؟
وهذا ليس هو الحال بالتأكيد،
ولكن هناك شيء غريب.
ذهب Seungho هناك في مكانك.
اتركه هناك. دعونا نستمتع بالمشروب.
-جونجباي.
-هل لي أن أساعد؟
هناك العديد من التناقضات
في محاسبة هذا الشهر.
بحاجة إلى ترتيب.
بالتأكيد يا رئيس. يمكن أن يغادر.
جونغباي يعتني به
من محاسبة الشركة.
إنه دقيق للغاية.
آمل أن يفهم.
رئيس,
ماذا قررت مع الصينيين؟
ونحن لا نزال في طريق مسدود.
ماذا لو تحدثت معهم؟
مغفرة؟
كانت المرأة الصينية مهتمة بك.
لماذا لا تخرج وتتحدث؟
مثله؟
سيونغهو ذكي ويحل الأمور،
لكنه لا يزال مبتدئا.
وخاصة بالنسبة لشيء من هذا القبيل.
أعتقد أن هذا الدور لك.
المحادثة تتدفق فقط على قدم المساواة.
هؤلاء الجاحدون من الصين واليابان ينسون
الذي أصبح ثريًا فقط بسببي.
لقد احتقروني وأهانوني.
إنهم أبناء الكلبات.
سوف أتعامل مع الأمر، يا رئيس.
يمكنني إصلاح هؤلاء الأوغاد
الذي أهانك.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا،
عندما يكون جونغباي هنا.
حسنا، دعونا نشرب.
قام كوون سيونغهو بعمل جيد جدًا.
وسواء كنت مع تاجر مخدرات أم لا.
لا توجد طريقة للمساعدة.
عرابه الياباني
يعتقد أنه الملك نفسه.
هل ستعصي؟
وهكذا انتهى اتفاقنا.
مرحبًا؟
أوي، إيوجيونغ.
لي والحراس الشخصيين
لقد أبلغت الشرطة الصينية
حول جوازات السفر المزورة.
وسيبدأون التحقيق أيضًا.
نحن تقريبا هناك.
لقد اكتشفنا النوايا
من الصينيين واليابانيين.
نحن نعرف بالفعل ما يخططون له.
لماذا لا نلقي القبض عليهم قريبا؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك.
وإذا كانت هذه الآنسة لي
إغلاق مصنع الأدوية؟
ماذا لو أصر اليابانيون
أنهم اشتروا النظارات والساعات المزيفة فقط؟
في هذه الحالة، خيارنا الوحيد
سيكون اتهام Jung Gicheul بالقتل.
نحن فقط بحاجة إلى شيء آخر.
قبض عليهم متلبسين
في وقت التفاوض.
المشكلة هي أن اتفاقهم
معلقة بخيط.
لا يمكننا أن ندعها تنكسر.
نحن بحاجة إليهم للتفاوض مرة أخرى.
المخدرات...
كل شيء جيد. سأتحدث مع المرأة الصينية.
أريدهم أن يصلحوا تشوي جونغباي.
إنه الشخص الذي يشك فيني أكثر.
ليس لدي أي فكرة كيف سيكون رد فعله.
دعنا نبعده عن جونغ جيشيول
في أسرع وقت ممكن.
لقد لاحظت أنك قلقة.
هل يمكنك ملاحظة؟
في الأوقات الصعبة،
كنت دائما هادئا.
مهما كان الأمر،
وأنا أعلم أنه سوف يستدير.
كما كان يفعل دائما.
في الأيام الخوالي،
سوف نلتقي في الليل
وتحدث عن كل شيء. يتذكر؟
أتذكر. والحقيقة.
أعرف بالصدفة..
بحاجة الى مساعدة، واسمحوا لي أن أعرف.
لماذا؟
مثل؟
هل تريد مساعدتي؟
لقد ساعدت...
سونغهو أيضاً؟
مثله؟
أي شئ.
التحدث معك يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
إيوجيونج.
كيف تتعاملين؟
هل تفتقد والدتك؟
أنا لا أقرأ.
لقد تركت الحزن يسيطر علي.
كان لطيفا التحدث معك.
كن حذرا في طريق العودة.
طاب مساؤك.
يا.
-هل أكلت بعد؟
-جيد...
ليس بعد.
لأجلك سيدتي.
ملكنا!
شكرا على الطعام.
جيد جدًا.
لماذا لا تذهب إلى الكنيسة بعد الآن؟
تخجل مني؟
لا تقل ذلك.
أي نوع من الأم تخجل من ابنها؟
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
خذ بعيدا
كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا؟
يا.
يقول.
إنه كوون سيونغهو.
لقد رأينا بعضنا البعض في ذلك اليوم في الفندق.
واضح! إذن تمكنت من الإفلات من العقاب؟
ماذا تفعل؟
هل تعتقد أنني أخفيت قنبلة لعينة؟
تذكرت. لا يتحدث الكورية.
اللعنة، هكذا هي الطريقة
هل أفلتت من العقاب؟
فهل كان الضرب كافيا لحلها؟
لا.
اعتني بها جيدًا، هل سمعت؟
إذن هذا اللقيط يتحدث الكورية.
هل أنت قادم من الفندق؟
ربما نعم ربما لا.
لقد فهمت.
أين تريد أن تذهب؟
في مكان ما مع الكثير من الأراضي والمنازل.
من هذا؟
جئت لطلب خدماتك.
نحن مغلقون.
أنت تعرفني.
أنا أعمل مع جونغ جيشيول.
ماذا تريد؟
لم آت لأطلب أي شيء معقد.
أنت تعرف تلك المرأة
طلب رئيسي للحصول على معلومات من؟
أردت فقط أن أعرف
المزيد عنها.
بأي معنى؟
وصل مبتدئ يُدعى Kwon Seungho.
يقول أنه ذهب إلى
نفس مدرسة Yu Euijeong.
أريد أن أعرف إذا كان هذا صحيحا.
أنا أيضا بحاجة إلى أن أعرف
إذا كانت تعيش حقًا في وونجو.
لو عاشت هناك
هل كانت جارة كوون سيونغهو؟
لقد لاحظت أنك لم تحب طلبي.
إذا تأكدت من المعلومة
سأدفع ثلاثة أضعاف.
مرحبًا؟ إنه شيون يتحدث.
أحد رجالك جاء إلى هنا
تشوي جونغباي؟
نعم، هذا هو.
هل ذكرت كتاب المحاسبة الآخر؟
أنا فقط أفعل ما تقوله.
أنا لم أقل أي شيء.
عملك هو أن تكون مرشدا سياحيا.
ألن تشرح لي الأمور؟
حسنا إذن...
هذا هو ...
منزل مسقوف من مملكة جوسون.
لقد فهمت.
وتلك الأسماك...
هل الكارب من مملكة جوسون؟
إنها بحيرة من مملكة جوسون، لذا...
لم تقل أنك تريد
للنظر في العقارات؟
منازل ذات أسطح قديمة
هي أيضا عقارات.
لم أتوقف هنا فقط لمعرفة ذلك
إذا كان شخص ما يتبعنا؟
اعتقدت أن لديك عضلات فقط،
ولكن لديها عقل أيضا.
هل انتهيت من الفحص؟
ما رأيك أن نأكل شيئاً جميلاً؟
شيء لذيذ جدا ونموذجي.
سيونغهو، أنت لا تبدو مثل رجل العصابات.
يبدو أكثر مثل جندي.
لا تنظر لي كرجل عصابات.
يراني
كرائد أعمال طموح.
هل لي أن أسأل...
من أي جزء من الصين أنت؟
يخمن.
شنغهاي؟
بكين؟
ثم...
وعندما نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
سأكون حادًا في جغرافية الصين.
لماذا أنت مخلص جدًا للسيد جونغ؟
إلى درجة المخاطرة بحياتك؟
واضح.
لا أعرف.
ببساطة...
إنه يأتي من الداخل.
داخل؟
-نعم.
-اعتقدت...
كان ذلك مقابل بعض الممتلكات أو الأصول.
لا.
أنا معجب به حقا
وأنا أحبه.
وجسدي يتبع قلبي.
يا له من رجل رومانسي!
هذا أمر سيء؟
لا، على العكس من ذلك. لقد وجدت أنه من الغريب.
إنه أمر غير عادي.
ثم،
ما زلت لا أعرف اسمك.
لي هيريون.
ما هو شكل العلاج الذي يجب أن أستخدمه؟
يمكنك الاتصال بي ما تريد.
هاريون،
هل ستستمر في التفاوض مع السيد جونغ؟
الحادث الذي وقع
لن يحدث مرة أخرى.
سأكون بجانب السيد جونغ
لضمان عدم تكرار ذلك مرة أخرى.
يمكن أن تجلب.
لدينا بعض المخبرين الكوريين
الذين يعملون ليلاً.
قالوا لنا
حيث لشراء الميث.
إذا غرقت، فهي سيئة.
إذا ظهرت فقاعات، فهي ذات جودة عالية.
نوعية هذا واحد ممتاز.
نحن فقط نقدم هذه الجودة.
وماذا يعني ذلك؟
هنا طبق نموذجي.
جربه.
لقد اختلس السيد جونغ منتجاتنا،
والتي ينبغي أن تصل إلى اليابان،
لبيعها هنا في كوريا الجنوبية.
كيفية التفاوض مع شخص ما
من لا يلهم الثقة؟
اعتذاري.
لا أعرف كيف يعمل رئيسي.
وهذا؟
أليس لديك أي شيء آخر لتقوله؟
لا اقتراحات؟
انتظر، لدي اقتراح.
إذا كنت لا تثق برئيسي...
يمكنك أن تثق بي.
سوف آخذه إلى اليابان،
في مكان رئيسي.
أعطني فرصة.
إذن أنت ستخون السيد جونغ؟
لن أخونك.
سأطلب إذنه
للمشاركة رسميًا في العملية.
إذا ساعدتك على تحقيق الربح،
فلا يوجد سبب للاعتراض.
ومع ذلك،
ما الفرق الذي يحدثه لي؟
بالنسبة لك أن تكون الوسيط؟
الفرق هو أن...
إذا عملنا معًا،
سوف تقضي المزيد من الوقت معي.
سيونغ هو.
عندما يتعلق الأمر بالعمل،
ما رأيك يستحق أكثر؟
القلب أم المال؟
يقوم Gicheul بتحويل المنتجات
التي تذهب إلى اليابان.
اكتشف الصينيون
أنه يبيع هنا.
النُطَف المَنَويّة! الاتفاق مع الشركة الصينية
يمكن أن ينتهي الأمر بالنزول إلى البالوعة.
نحن بحاجة إلى التصرف.
دعونا نتوقف عن هذه الأدوية
من بيعها هنا.
وعندما نحل هذا،
سأجد طريقة لإقناع الصينيين.
قالوا إنهم يبيعون الدواء
في مقهى تاي هو روك.
دعونا نجهز الطُعم لتشوي جونغباي
وأنقذنا منه.
دعنا نذهب!
اهلا كيف حالك؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
ألا ينبغي عليهم أن يرتدوا ملابس أفضل هنا؟
ما الزي هذا؟
مساء الخير يا سيدي.
حسنًا، لنذهب.
دعنا نذهب.
قسم المخدرات
أما بالنسبة لمقهى تاي هو روك...
أنا أتحدث معك.
يمين.
تقول الشائعات أن هناك دواء جديد هناك.
-فهمت.
-"جانجنام كريستال".
-وأنت صاحب الملهى الليلي.
-أنا أكون.
ثم يجب أن تعرف شيئا.
هل أستطيع الحصول على سيجارة؟
لا أعرف؟
نائب الرئيس...
ما هذا؟
كثيرة.
أنت رجل فضولي للغاية.
-هو مكتوب باللغة الصينية.
-الصينية؟
إحضار قاموس صيني.
هل تريد بعض الوقت للتفكير بمفردك؟
هل من المفترض أن ننتظر في الخارج؟
بالطبع، لا مشكلة. نغادر.
العودة إلى العمل!
لا تتردد في قراءة كل شيء والتفكير.
المرأة الصينية لا تتوقف عن الكلام
عن الثقة.
إنهم يفكرون
اسأل اليابانيين
لإلغاء العملية.
رئيس,
بدل أن نقف مكتوفي الأيدي..
لا تدعهم يفتحون أفواههم.
جيتشيول، تم القبض على جونغباي.
-ماذا؟
-والآن؟
رجال الشرطة لعنة!
الدوران!
ابتعد عن الطريق.
اخرج من هنا.
النزول من هناك!
أطفئ الموسيقى.
-دعونا نخرجهم من هناك.
- تجميع الجميع على جانب واحد!
-سريع!
- النزول من هناك!
هذه هي الشرطة.
مثله؟
إذا تعاونت، فلن نطول.
توقف الآن!
متشرد، لا تفعل أي شيء.
يستدير ويقف ساكنا.
احصل عليه!
تعال الى هنا!
-تمسك جيدا.
-دعني أذهب!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
حسنا، ما رأيك؟
البحث عن الكنز.
ها هو.
القرف.
نائب الرئيس...
الضابط تشوي.
يا رجل، أنا حسود جدا
من حياة هؤلاء المشاهير.
اللعنة...
عفوا سيدي.
وتر.
ماذا...
ماذا؟
نحن من الشرطة.
أنت الشعار!
-كيف تجرؤ؟
-نائب الرئيس!
-ماذا؟
-ابعد يديك عني.
لقد أخبرتك بالفعل أن تبتعد عن الطريق.
القرف المقدس!
-هيا، هيا.
-ابن العاهرة.
تجاهل الناس.
استمر في التفكير.
-ماذا؟
-جمع البول الخاص بك.
من أخبرك عني؟
من هو الأحمق الذي أخبرني؟
وفي تلك الغرفة الأخرى،
هو مالك مقهى تاي هو روك،
تشوي جونغباي.
أنت تعرف من أنت.
وحضر أيضا
مدرسة يوكسام الثانوية، أليس كذلك؟
القرف!
سيدي، لقد انتهينا.
إذا كنت لن تتحدث،
من الأفضل أن تذهب للمنزل وترتاح.
ماذا كان؟
أنت لست مشتبهاً به، أنت مجرد شاهد.
إذا لم يكن لديك ما تقوله، يمكنك الذهاب.
-أعطني سيجارة.
-ليس هناك المزيد.
اذهب للشراء. أنت غني.
ماذا قلت للشرطة؟
ماذا كان يمكن أن أقول؟
وهم الذين طرحوه.
تحدثوا عن الشائعات
من مبيعات الميثامفيتامين
وسألوني عن ذلك.
وهناك؟
أنا لم أقل أي شيء.
ثم قاموا بنهب الملهى الليلي.
فذلك يعني...
أنني المسؤول عن هذا؟
اخرج! انا بحاجة للتحدث معه.
ما هذا بحق الجحيم؟
جيشيول!
-تشوي جونغباي أيها الوغد!
-ما هذا؟
كيف تجرؤ على إخباري؟
ابن العاهرة!
كيف تجرؤ على إفساد الحياة
من زميل سابق، أيها الأحمق؟
ما هذا الهراء؟
لم أخبر أحداً أيها الأحمق!
لقد أخبرت الشرطة
أنني أتعاطى المخدرات أيها الوغد!
هل جننت أو شممت رائحة الغراء؟
أنا لم أقول على القرف!
نعم، لقد جننت، واقتحمت!
لولا المحامي الخاص بي
كنت سأضاجع نفسي اليوم أيها الأحمق!
جيشيول,
إصلاح هذا اللقيط!
الجميع يغادرون باستثناء جونغباي.
اخرج!
والآن بما أننا وحدنا،
قل لي الحقيقة.
لم أعتقد أنه كان غريبا
عندما أطلقوا سراح كوون سيونغ هو،
لكن هل تجد الأمر غريبًا عندما سمحوا لي بالرحيل؟
أنا لم أقل أي شيء.
ولماذا أطلقوا سراحك؟
على محمل الجد، جيتشيول، لقد تم الأمر.
أنت تعلم أنني لم أكذب عليك أبدًا.
هل هو متأكد؟
جيشيول.
إنه كتاب محاسبة ثانٍ للملهى الليلي.
يشرح.
-جونجباي.
-يقول.
هل كنت تجني المال؟
هل بحثت عن معلوماتي؟
هل فكرت حقا...
أنني لن أعرف
أنك تبيع أغراضي؟
الأشياء الخاصة بك؟
أشياءنا.
ماذا؟
عندما ينفد الدواء،
المدمنون يبتعدون.
لقد قمت بتخزين القليل فقط كإجراء احترازي.
كان يجب أن تخبرني.
كما لو كنت توافق
لو تحدثت.
هل كان لهذا السبب؟
ثم هات ما فاتك.
أحضره لي.
هل اعتقدت أنني لن أعرف
كنت جيبه؟
خذ كل أموالك.
انتقل إلى بعض المناطق الداخلية البعيدة جدًا.
وابتعد عن الشرطة.
لماذا؟
لا أستطيع أن أريد
لكسب المال أيضا؟
لدي أيضًا طموحات.
لماذا لا أستطيع أن أكون ناجحا مثلك؟
يمكنك أن تفعل ما تريد،
لكن لا يمكنك أن تكذب علي.
لقد فهمت.
جاد؟ بعد 20 سنة؟
هل ستطردني بسبب هذا؟
إنه أنا الذي تحتاجه
بجانبك الآن.
جيشيول...
تصورك مشوه.
إنه خطأ يو إيوجيونغ، ضابط الشرطة المثير للاشمئزاز!
هل انا مخطئ؟
تعال إلى الفم.
وإلا سأقتلك.
أنا لا أتسكع حول رجال الشرطة.
مختلف عنك!
وما زالت تصر على كوون سيونغ هو
فقط لأنه قريب منها!
هناك أشياء غريبة تحدث هنا،
لكنك لم تشك به قط!
لست أنا من يجب طرده!
إنهم يو إيوجيونغ وكوون سيونغ هو!
يومًا ما ستدرك أنك كنت أعمى.
أنا أضمن.
انظر في عيني.
أنت تفكر في أشياء كثيرة، أليس كذلك؟
اذهب بسلام يا سيدي.
تبدو جيدًا في تلك البدلة.
دعنا ندخل ونعتني بالرئيس.
إلى أين أنت ذاهب؟
وقال أننا بحاجة للمضي قدما
أو طرد شخص ما.
فهمت يا سيدي.
من هذا؟
إنه كوون سيونغهو.
بينهما.
رئيس.
يجب أن تنزعج
بسبب جونغباي.
أعرف كيف تشعر،
ولكن ألا يجب أن نعود...؟
المفاوضات من قبل؟
أحتاج أن أبقى حازماً.
نعم يا سيدي.
إجابة.
مرحبًا؟ تحدث كوون سيونغهو.
مرحبًا، أنا هيريون.
أوي، هيريون.
أنت مع السيد جونغ، أليس كذلك؟
أنا أكون.
كنت على وشك الاتصال بك.
اعتقدت أننا سنجتمع معا
لمسح كل شيء
والحديث عن الخطط المستقبلية.
كيف يمكننا أن نفكر في المستقبل؟
مع هذه الهدية غير المؤكدة؟
كل هذا الارتباك بدأ من هنا.
اعتذاري.
ليس الآخرون عادة
من يعتذر نيابة عنك؟
اذا بقي لي وقت
سأقبل شخصيا
اعتذار سونغهو.
يمكن أن يكون؟
فقط جدولة الوقت.
ألن يكون ذلك لطيفاً يا سيونغهو؟
واضح. فقط اخبرني بالوقت
وسأكون هناك.
سوف أتصل فيما بعد.
دعونا نخرج معا.
ماذا تريد؟
مهما كان الأمر، فهو إيجابي بالنسبة لنا.
لي Haeryun يعطينا
فرصة.
رئيس,
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
لجعلها تغير رأيها.
أعدك
أنني لن أخيب ظنك.
يمين.
أنا أيضًا لا أريد المزيد من خيبات الأمل.
يبدو أنك سعيد.
هل يمكنني على الأقل أن أغادر بسلام؟
مهلا، السمين.
أنت دائما تأخذ الطريق السهل للخروج.
ولهذا السبب اكتسب الكثير من الوزن.
إهبط الدرج.
أوه لا! تعطل المصعد.
القرف المقدس، أنت قطعة من القرف!
ابن العاهرة!
الأحمق سخيف!
أيها الرئيس سيو، انتظر!
القرف!
كنت في حاجة إلى الردف جيدة
أن لا تفكر أبدا
بشأن العودة إلى هنا مرة أخرى، أيها القذر.
يستمع.
لا تطأ قدمك هذا الحي مرة أخرى.
ابن العاهرة!
يا.
ماذا يوجد في الكنيسة اليوم؟
ماذا عن الدخول بمفردك؟
سأبقى هنا أنتظر.
ليس من الجيد رؤيتنا معًا، أليس كذلك؟
ماذا يحدث؟
كانت سريعة جدًا في المطبخ.
حصل على سمعة كونه شخص لا يصدق.
عندما اقترحوا إنشاء عريضة
لمنع المؤسسة
للأشخاص ذوي الإعاقة،
لم تكن تيريزا تتقن الكلمات.
والحقيقة.
كلما رأت طفلاً..
كانت ستعطيهم قلم رصاص كهدية.
كان لديها هذه الطريقة الحلوة.
تيريزا هوانج جينسوك التي أعرفها
أشرقت مثل الجوهرة،
لكنه كان دائما يفسح المجال
لكي يتألق الآخرون
وأين هي عزيزتي تيريزا الآن؟
في ذاكرة الجميع.
ابنتها هنا اليوم.
ثم خذ لحظة
للتحدث معها.
شارك ذكريات تيريزا معها.
وبهذه الطريقة، سوف تعيش إلى الأبد.
نطلب منك أن تسكب رحمتك
عن أولئك الذين يحزنون
فقدان أحبائهم.
أحاطهم بمحبتك وعطفك
ويمسح دموعك.
كمؤمنين بحياتك وقيامتك،
ونؤكد أن الموت ليس النهاية،
ولكن البداية
من وجود جديد وأبدي.
لم يكونوا بحاجة لفعل ذلك.
بالطبع كنا في حاجة إليها.
لقد حضرنا الكنيسة معًا
لأكثر من 20 عاما.
كيف حال أخيك الأكبر؟
هو وابني تشانغداي
قالوا أنهم ذاهبون إلى المكتبة
لكنهم يستعدون دائمًا.
انه بخير.
أنت لم تتغير قليلا.
إنها تبدو وكأنها نفس المرأة الشابة كما هو الحال دائمًا.
كنت حزينًا لأنني لم أستطع
اذهب إلى جنازتها.
لكن جيشيول سألنا
أننا نظمنا هذا.
شكرا لك سيدتي.
أنت لم تتغير قليلا.
إنها تبدو وكأنها نفس المرأة الشابة كما هو الحال دائمًا.
كيف حال أخيك الأكبر؟
هو وابني تشانغداي
قالوا أنهم ذاهبون إلى المكتبة
لكنهم يستعدون دائمًا.
انه بخير.
مرحبًا؟
إنه جونغ جيتشيول يتحدث.
مرحباً سيد جونغ.
ماذا أراد جونغباي أن يعرف؟
إذا عاش Yu Euijeong في Wonju،
إذا كان يدرس في نفس المدرسة
مثل كوون سيونغهو
وعما إذا كانوا جيراناً.
أريدك أن تكتشف هذا.
الآن؟
لا أعتقد أنها انتقلت إلى وونجو على الإطلاق
وعاش دائمًا في سيول.
سيم، الأب جونغ.
شكرًا.
إيوجيونج.
دعونا نبقى ساعة أخرى.
لماذا؟
أريد أن أكون في سلام...
الإعجاب بوجهك لمدة ساعة.
اتصل الكابتن سيوك.
قال إنهم في مقهى.
وأين كانوا من قبل؟
وذكر كنيسة
لكنني لست متأكدا.
-مرحبًا؟
-أهلاً سيدي. إنه أنا.
أوه، السيد لي.
لقد جاء ذلك المحقق تشيون إلى هنا.
طلب مني التحقق
سواء ضابط الشرطة المتقاعد يو دخون
كان يعمل في جانجوون.
وعندما قلت لا أستطيع،
قال إنه سيكتشف ذلك
في جمعية ضباط الشرطة المتقاعدين.
ويل جيشيول
خذ Euijeong كرهينة ...
اضغط
أنا أكتب مقالا
عن ضابط الشرطة السابق يو دخون.
أحتاج إلى الكثير من المعلومات.
رابطة ضباط الشرطة المتقاعدين
سينتهي يوم عملي.
هل هو أمر ملح؟
أفهم. عليك العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
بالمناسبة، يبدو...
بأنه لم يكن أبداً...
في مقاطعة جانجوون.
إنه اكتشاف عظيم.
مرحبًا.
هل اسمك Cheon Jinpyung بأي فرصة؟
إنه أنا.
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
أرسلني السيد جونغ إلى هنا.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
واضح.
لماذا الحديث في المطر؟
بالمناسبة ما هي هذه الوثائق؟
هؤلاء؟ لماذا السؤال؟
أنا فقط أتبع أوامر رئيسي.
من الأفضل أن أسأله.
لا تنتظر.
ماذا تفعل؟
أريد أن أرى الوثائق أولا.
لقد قلت بالفعل أنه لا يوجد شيء.
المخدرات!
حماقة المقدسة!
ما هذا بحق الجحيم؟
أعطني هذه الوثائق على الفور.
من أنت على أي حال؟
جاء الأمر من رئيسي!
أعطني تلك الوثائق الآن!
ولا حتى اللعين الذي جاء منه.
هذا هراء. يستمع.
ما الذي يجعل ضابط الشرطة يتظاهر
للعمل لدى مجرم؟
ضابط الشرطة المخضرم بارك جونمو.
جينرو دو يو دخون.
ما الارتباك الذي تخلقه؟
تشون جينبيونج,
إذا واصلت كونك ممسحة لقطاع الطرق،
سينتهي به الأمر في السجن.
سأحميك يا سيدي
إذا تعاونت مع الشرطة.
"كوبرار"؟
بالطبع سأتعاون.
سأذهب اللعنة!
ابن العاهرة!
نائب الرئيس!
اللعنة!
ساعدني.
ابتعد عني.
الشرطة المخضرمة بارك جونمو
جيشيول.
يجب أن أذهب الآن.
أرك لاحقًا. شكرا لهذا اليوم.
الرقم الذي طلبته...
الترجمة: ثارسيس نوبريجا دي أراوجو